Au bal du Grace’s Grace Hospital.
Ils se dévisagent tout en dansant.
Criquette: Brett!
Brett: Criquette! 
Criquette: Brett, que faites-vous ici, dans notre propre hopital familial?
Brett: Le Grace’s Grace Hospital? Je ne sais pas.. Peut-être à la recherche de mes remords…
Criquette: Mais vous n’avez aucun remords, Brett!
Brett: Vous ne le savez peut-être pas… Mais j’en ai beaucoup.. Oh oui… Oh oui… OUI OUI OUI.
Criquette: Mais qu’elle est cette intense brise de sexualitée, Brett?
Brett: Oh… Criquette.
Criquette: Brett! JE VOUS AIMES TOUJOURS! FRANGIN JE VOUS AIMES. A-D-O-R-E! AIME!
Brett: Oui.. C’est réciproque, soeurette… love you forever ma baby !
Criquette: Je ne comprends pas l’espagnol… Pardonnez moi, Brett. Donnez moi une chance.
Brett: ok.
Le téléphone de Criquette sonne un joyeux tentement. 
Elle répond. 
Criquette: Oui? Qui-est-ce ? MON KIDNAPPEUR? Ah? Père? Vous êtes kidnappé? Rapté? Enlevé? Disparu? Sous otage? Oh non! Ça ne peut être possible?! Oui. Non. Oui. Non. Oui. Yeah. YEAH! Yeah ! Yeah ! No No no! Ok bye ! Ciao Ciao! *bisou*
Brett: Qui-étais-ce ? Mon amour? Criquette? Ma coucoune? Ma gougoune? Ma gougouna? Mon lapin? Mon poussin? Mon étrain? Ma truite d’amour?
Criquette: Je sais pas…
Brett: Notre père a été kidnappé?!
Criquette: Brett, je n’ai pas encore dit que notre père a été kidnappé. Calmez vous. Un petit ritalin? Mon ange? Mon mocassin? Ma sandale préférée? Ma douce neige de juillet? Mon coquet coquin coquino baby boy 3000?
Brett: Il faut le retrouver!
Criquette: Oh oui. OUI. OUI.
Brett: Criquette.
Criquette: Brett. Comment ça va?
Brett: Je ne sais pas… Je n’ai toujours pas trouvé mes remords. Peut-être sont-ils tombés quand je marchais vers le Grace’s Grace Hospital, notre hopital familial, de père en fils, de fils en fille, vous voyez.
Criquette: Ah oui? Ah bon. Comment ça? Brett? Je pensais que… Vous me trompez! C’est ça?!
Brett: Oui et non… Bon je dois partir à la recherche de notre père.
Criquette: D’accord, de toute façons, moi aussi je dois partir à la recherche de notre père ! Quelle coincidence!
Brett: Ne vous inquiètez pas Criquette. Tout sera replacé en ordre. 
Il sourit d’un sourire reptilien.
Brett, mystérieux, au public: Comme je le veux… 
Criquette: Brett, je vous ai entendu.
Brett, avec un accent anglais: No no no. dog, cat, I no blabla français. Vous ne pouvez pas me comprendre.
Criquette: Brett. Je sais très bien que vous ne pouvez pas parler anglais.
Brett fait semblant de mourir empoisonné.
Criquette: Brett, je sais très bien que vous n’êtes pas entrain de mourir.
Brett, gêné: Bon, alors à demain!
Criquette: N’oubliez pas pour demain, nous avons un soupé bénéfice à l’Hopital Grace’s Grace Hospital, de père en fils, de fils en fille, vous voyez. À demain. Ou a plus tard. Ou à dans quelques années, ou à dieu. Ou encore, si vous le voulez, à toute suite. Vous décidez, Brett.
Ils sortent.
Ils roulent sur le sol avec des pistolets à vapeur, tel James Bond, pour trouver leur géniteur kidnappé. Une musique entranannante se fait entendre. Ils y réagissent avec surprise. Ils commencent soudainement à danser, sans le vouloir, contre leur gré, quoi.
Brett: Mais quel est ce rythme endiablé qui prend possession de mon bassin?! 
Criquette: Je ne sais pas ! Il faut trouver notre père mais cette musique magique le nous en empêche !
Brett: aH NON!
Leurs danses deviennent de plus en plus intense, tout autant physiquement que sexuellement.
Criquette: Non, pas par là Brett! Vous savez que c’est mon point faible!
Brett: Oui je le sais, et je désire le frôler avec tendresse.
Criquette crie à chaque fois que Brett la touche à l’endroit. 
Criquette: Arrêtez sale matadore masquée! Sale marinade fruitée! Sale trython du démon! Sale mortadelle à dents jaune! Sale sortie de secours défrichée! Sale prostituée à pédale qui ne fonctionnent pas!
Brett: Wow. Pardonnez-moi Criquette. Lorsqu’un rythme aussi mouillé prends possession de mes parties génitales, je ne peux m’arrêter, sale diablesse sensuelle de mes deux!
Criquette: Allons chercher notre père, tout en dansant, bien évidemment. 
Ils cherchent à l’horizon, tout en dansant.
Brett: Saucisson! Les corridors du Grace’s Grace Hospital, notre hopital familial, de père en fils, de fils en fille, vous voyez, sont immenses! 
Criquette, en se palpant le ventre: Mais cessez Brett! N’utilisez pas un mot de la sorte devant notre enfant.
Brett: Pardonnez-moi, doux bébé, mon bébé-bibou-ba-ba-bo-bo-by-by-bu-bu-bil-bil-billy-billy-bollo-bollo-polo-polo-pingpong-pingpong!
Criquette: Mais quel joli surnom! Il fait totalement honneur à notre Grace’s Grace Hospital, notre hopital familial, de père en fils, de fils en fille, vous voyez.
Brett: Oui, alors, partons à la recherche de notre père. 
Ils cherchent, et ils cherchent.
Brett: OH.
Criquette: OH. Ohhh oHh Oh.
Brett: Serait-ce notre père, au loin? Là bas?
Criquette: Je ne sais pas. Sortons nos jumelles de poches. Si pratiques lors des voyages ou des safaris photos.
Ils sortent des jumelles imaginaires.
Brett: Et oui! C’est bel et bien notre père! Papou!!!
Criquette et Brett rangent leurs jumelles et font des coucous au loin.
Ils tendent l’oreille.
Brett: Quoi? 
Criquette tend l’oreille.
Criquette: Oh ! Vous vous étiez kidnappé vous même!!!?
Les deux rient.
Criquette, tout en riant: Mais quel blagueur ! Sacré coquin papounet!
Brett: Allons l’embrasser langoureusement.
Criquette: Non. Embrassons-nous.
Ils s’embrassent.
Rideau.
Brett: Laissez-moi vous aider ma tendre!
Brett: Brett se met sur le lit à son tour, mais glisse de l'autre côté également. Il tombe par terre. Ils se relèvent ensuite tous les deux.
Brett: Cette literie satinée a transformé mon lit en une véritable glissoire de la mort!
Criquette: Maudits draps de satin, laissez-nous nous aimer!!
Brett: Nous devons copuler !!!
Criquette: Criquette et Brett se jettent sur le lit. Criquette est sur le dos, et Brett la regarde.
Brett: Quelque chose semble vous tracasser, ma douce? Ne soyez pas timide, je suis médecin... Est-ce un problème d'ordre féminin?
Criquette: Nin, ce n'est rien.
Brett: Brett et Criquette commencent à glisser tranquillement du lit.
Brett: Souffrez-vous de " Crampes de dame ? Ou peut-être de Démangeaisons de la demoiselle, mieux connues sous le nom de Éveil du volcan tranquille?
Brett: Brett et Criquette tombent par terre. Criquette se relève.
Criquette: Mon trouble est tout autre.
Brett: Brett se relève.
Criquette: Je n'ai pas annoncé à Ridge que je le quitte.
Brad: Brad entre dans la pièce, avec un grand manteau de cuir: Brett!
Brett: Brett se retournant: Brad!!
Brad: Oublions nos vieilles querelles... Serrons-nous la main.
Brad: Brad s'approche, mais lorsqu'il arrive près de Brett, on voit clairement que c'est quelqu'un d'autre qui joue Brad... Cette personne est petite et grosse, et de dos à la caméra.
Brett: Tu sembles tenir la forme?
Brad: Parfaitement, mais toi, tu sembles épuisé.
Brett: Je viens de recevoir les résultats de l'autopsie de père.
Brad: Vraiment?
Brett: Oui, vraiment.
Ridge: Je ne savais pas que vous connaissiez les Montgomery?
Criquette: Criquette Ridge se doute de ma relation avec Brett. Je ne peux lui dire la vérité. Je dois trouver une excuse qui expliquera ma présence chez les Montgomery.
Ridge: Ridge pense... Elle va me mentir, je le sais... Les femmes mentent, mais elles ont des seins. J'aime les seins.
Lewis: Lewis pense... Malgré un doctorat en philosophie et une maîtrise en danse africaine, je suis serveur. Maman avait raison.
Lewis: Vous avez fait votre choix?
Ridge: Non, pas encore. Merci.
Lewis: Non, je ne suis pas un échec.
Madge: Je perçois les émanations d'alcool sur votre haleine. Souhaitez-vous redevenir esclave de l'eau-de-vie? Rappelez-vous les actes immondes que vous avez commis sous les effets de l'alcool.
Madge: Confrontez Criquette et demandez-lui des explications.
Brett: Vous savez, Madge, vous êtes bien plus qu'une simple domestique. Vous faites partie de la famille.
Madge: Merci, monsieur.
Ridge: Bonsoir, ici Ridge Taylor, vous écoutez Info Action Vingt-Quatre Barre Oblique Sept. Ce soir à Info Action Vingt-Quatre Barre Oblique Sept, une nouvelle tragique secoue le monde des cosmétiques. En effet, le milliardaire Doug Montgomery, président-fondateur de la maison de cosmétiques Montgomery International est décédé de causes suspectes dans son manoir de St-Andrews. Doug Montgomery, homme de mystère, a toujours fui les médias.
Criquette: Allô, 9-1-1 ? Le spectre de la mort est venu hanter les murs de la somptueuse demeure de mon partenaire de vie ! Faites vite !!
Criquette: Mauvaise nouvelle, Brett ! L'ambulance ne sera pas ici avant des heures, je ne leur ai pas donné l'adresse !
Criquette: Petits pleurs...
Brett: Je dois lui faire le bouche-à-bouche!
Brett: Brett prend des grandes inspirations, mais ne fait que souffler un peu d'air dans la bouche de Doug, sans toucher ses lèvres Après chaque tentative, il écoute le ventre de son père.
Criquette: Brett, puis-je vous aider? Je ne connais pas les premiers soins mais... je parle italien!
Brett: Occupez-vous de Madge! Elle est hystérique!
Madge: On voit Madge, très calme.
Criquette: Immediatemente! Ce qui en italien signifie, immédiatement! Madge, calmez-vous, calmez-vous! Votre panique ne fait qu'empirer la situation!
Madge: Madge s'évanouit... On voit ensuite Brett qui pompe l'air de la bouche de Doug avec un débouche-toilettes.
Doug: Je. 
Brett: Oui, allez-y, je vous écoute.
Doug: Je-je Je.
Brett: Oui, je??
Doug: Je je je.
Criquette: Le temps passe, puis on voit Criquette complètement endormie sur un fauteuil, Brett l'air très somnolent et Madge qui se fouille dans le nez.
Brett: Je quoiii?
Doug: Je je.
Criquette: Je suis un pain aux bananes?
Doug: Je je.
Doug: Puis, Doug arrête tout mouvement.
Brett: Oh Il est mort!!
Criquette: Mort dans la paix et la dignité.
Doug: Doug pète longuement Criquette est dégoûtée.
Brett: C'est normal.

